❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයාගේ ඇස් ඉදිමිලා.
දැන් ඉඳන් අඬන්න එපා.
පොරොන්දු වෙන්නද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම.
ගෙදර ටිකක් පරණයි.
ඊයේ රෑ සීතල වෙන්න ඇති.
නැහැ, බිම ඇත්තටම උණුසුම්.
ඔයා අපිට දුන්න ආවරණ නිසා සීතලක් තිබුණේ නෑ .
අපිට රූපවාහිනියක්වත්
පරිගණකයක්වත් නැහැ. ඔයාට එපා වෙලා ඇති.
අපිට එච්චර දෙයක් අයිති නෑ.
- කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
- ඒක හොඳයි.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
කන්න.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔබට අවශ්‍ය දේ අනුභව කළ යුතුයි.
කන්න.
- ඒක රසද?
- ඔව්.
ඔබට එවැනි...
විශාල ඇස් සහ නාසය.
ඔයාටත් ලස්සන තොල් තියෙනවා.
මට හිතුනා කෙනෙක්ට
මෙච්චර ලස්සනට පෙනෙන්නේ කොහොමද කියලා.
නමුත් දැන්, මට ඔබව
රූපවාහිනියෙන් දුටු බව මතකයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, අපි හොඳින් නිදාගත්තා...
ඒ වගේම හොඳ උදෑසන ආහාරයක් ගත්තා.
කාර් එකත් හදලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි තවදුරටත් ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තව කතා කරනවා.
තරුණ අයට එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
සමාවෙන්න?
මම අදහස් කළේ ඔයාගේ මහත්තයා ගැන.
ඇයි?
ඊයේ, ඔහු එතන හිටගෙන හිටියා...
අඳුරේ, කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන්.
- ඊයේ?
- ඔව්.
ඔය දෙන්නම ඇතුලට එන්න කලින්.
එයා මුලින්ම ඇවිත් අපිට කන්නලව් කළා
ඔයාට එක රැයක් නිදාගන්න දෙන්න කියලා.
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
එයා කිව්වා එයාට නිදාගන්න ඕන නෑ කියලා...
ඒ වගේම ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ ඔහුගේ බිරිඳට නිදාගන්න තැනක් හොයාගන්න විතරයි කියලා .
අපි මෙහෙන් නෙවෙයි,
මෙතන තරුණ අය කවුරුත් නැහැ
. ඒ නිසා අපි මුලින්ම බය වුණා.
නමුත් ඔහු හරිම හදිසි බවක් පෙනුනා,
ඉතින් අපි එයාට ඇතුලට එන්න දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳට තෝරගත්තා.
ඔව්. ඔහු කරුණාවන්තයි.
ඔහු කරුණාවන්ත කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔහුට එතරම් විශාල හදවතක් තිබේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට
ඔබේ මෝටර් රථය මොහොතකට ණයට ගත හැකිද?
මට ගමට යන්න ඕන.
ඔබේ බිරිඳ මෙහි සිටී.
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම ඉක්මන් කරන්නම්.
අනේ මන්දා. මේක නියමෙට ගැලපෙනවා.
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
තරුණයෙකුට නම්,
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි...
සහ ඉක්මනින් දේවල් ගන්න.
ඔයා කොහොමද මේක හිතුවේ?
ඔහ්, අන්න එයා.
(14 වන කතාව: හිරු උදාවට පෙර)
සා හෝ සුං එකක් මෙතන වැඩ කරනවද?
සා හෝ සුං? මම
ඒ නම කවදාවත් අහලා නැහැ.
"ලව් කොස්මොස්" ගැන ඔයා දන්නවද?
ඒ
කොස්මොස් මල් අඳින කෙනෙක්.
මම දන්නේ නැහැ.
ජෙජු දූපතෙන් මැන්ඩරින් පෙට්ටියක් මෙහෙට ගෙනාවා නේද ?
නැත.
ඔබ කවදා හෝ
සා හෝ සුං හෝ කොස්මොස් ගැන අසා ඇත්නම් හෝ මුණගැසී ඇත්නම්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
හායි. මම ආයෙත් බැලුවා,
ඒ ඉස්කෝලෙ තමයි.
ඒ නම තියෙන එකම පාසල ඒක.
හරි. ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මේක තමයි
නියම අසල්වැසි ප්‍රදේශය.
- ඒ වෙන කෙනෙක්ද?
- නෑ.
මම හිතන්නේ ඇය පැනලා ගියා.
අම්මයි තාත්තයි
ගොඩක් වෙලාවට එයාව එයාලගේ ඇස් ඉස්සරහම නැති කරගත්තා.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා,
ගම වටේ අහලා බලමු.
ඇගේ නම සා හෝ සුං.
ඇයට වයස 30 ගණන්වල අග භාගයේ.
සා හෝ සුං? 30 ගණන්වල අග භාගයේ කාන්තාවක්ද?
මේක නගර මධ්‍යස්ථානයක් නෙවෙයි.
අවුරුදු 30 ගණන්වල කාන්තාවන් නැහැ.
ඉන්නේ වයසක අය විතරයි.
ඉන්න, එකක් තියෙනවා.
පූජනීය ගස පිටුපස තරුණ කාන්තාවක් ජීවත් වේ .
- හරිද?
- සූ යෙොන්? සූ හ්යුන්?
ඔව්, ඒ ලී සූ හ්යුන්.
ඇය එකම තරුණ කාන්තාවයි.
මම එයට කැමතියි.
මම ඒක රාමු කරලා හිරු එළිය වැටෙන කොනක එල්ලනවා .
(ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය)
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මේක ගෙනාවේ
ඔය හැමෝටම බොන්න.
හියර් යූ ගෝ.
- මෙන්න.
- මේක රසයි වගේ.
ඔයා සා හෝ සුං ගැන අහල තියෙනවද?
- සූර්යයා යනු කුමක්ද?
සා හෝ සන් නොවේ, සා හෝ සන්.
- ඇය මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
- ඒ නම කලින් කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
සා හෝ සුං යනු පුද්ගලයෙකුගේ නමක්ද?
ඒ නම තියෙන කවුරුත් මෙතන නෑ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- ඒ කාමරේට යන්න,
ඒ වගේම මිනිස්සු ඇයව දන්නවද කියලා අහන්න.
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු මෙහි ජීවත් වන සා හෝ සුං කෙනෙකු ගැන දන්නවාද ?
- කවුද?
- සා හෝ සුං.
සා හෝ සුං? මම ඒ නම දන්නේ නැහැ.
පූජනීය ගස පිටුපස ජීවත් වන ගැහැණු ළමයාගේ නම කුමක්ද ?
ඇගේ නම සූ හ්යුන්.
- ලී සූ හ්යුන්.
- එහෙමද?
චෙක්මේට්.
හෙලෝ, මැඩම්,
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද සා හෝ සුං කෙනෙක්
ඒ පැත්තේ ජීවත් වෙනවද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය තරුණ කාන්තාවක්.
සර්, මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද සා හෝ සුං කෙනෙක්
ළඟපාතක ජීවත් වෙනවද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇතුලේ... ඇතුලේ? මම දන්නේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ඉන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි...
"මගේ බිරිඳගේ භූත විවාහය".
ප්‍රධානියා දැනගත්තොත්,
ඔහු ඔබට ලොබියේදී හිස නමා ආචාර කරයි.
ඒක නම් නියමයි.
අපි ඒක නොකර ඉමු.
අධ්‍යක්ෂකට කියන්න ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
වැඩ නොකර සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයාට සල්ලි ගණන් කරලා මැරෙන්න ඕන.
මම හැම වෙලේම සල්ලි ගැන කතා කරන නිසාද ?
නෑ. මටත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම ගෘහණියන්ගේ EXO.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ
මේක වැරදි පියවරක් කියලා.
ඉන්න. ආයෙත් හිතන්න.
මට හොඳට සලකනවා, හොඳට ගෙවනවා.
ඒක නියමයි නේද?
ඇන්තනි සමඟ හමුවීමක්?
ඔහු ඔහුගේ ක්‍රීඩා කාලය පසු කර ගොස් ඇති
අතර කිසිවකට සුදුසු නැත.
එයා දැන් සා ජින් ජින්ගේ
සැමියාවත් නෙවෙයි,
එයාගේ රංගනය එච්චර හොඳ නැහැ.
මම ඇයි එයාව මුණගැහෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද අපි
අලුත් නළුවෙක් වන කිම් මින් චුල්ව තෝරා ගත්තා කියලා?
එයා රැස්වීමකට එනවා කිව්වා.
මට වෙලාවට නිදහසට කරුණක් හිතාගන්න බැරි වුණා . මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපි එයාව මුණගැහුනොත් පොඩි කතාවක් කරන්න ඕනේ .
ඒක කොච්චර මහන්සිද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු දල්වාගත්තෙ
හිස් අතින් සෝල් වලට ආපහු යන්න විතරයි.
සමාවන්න.
මම සමාව ගත යුතුයි.
ඔයා වැඩේ අතෑරියා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම
වැඩ මඟ හැරීම ගැන සතුටුයි.
ඇය කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේක බලන්න.
ඒ සා ජින් ජින්.
ඒක ෆොටෝෂොප් කරපු එකක්ද?
නැහැ, ඇය අපේ පාසලට ආවා.
ඇයි?
කෙනෙකු සොයා ගැනීමට.
- මේ මැන්ඩරින් වර්ග පැණි රසයි.
- එතන තව තියෙනවා.
ලී සූ හ්යුන් මහත්මිය
ජෙජු දූපතෙන් එවූ දේවල් කිහිපයක් තිබුණා.
මිස් ලී කවුද?
පාසලෙන් පසු දරුවන්ට ඉගැන්වීමට පැමිණෙන චිත්‍ර ගුරුවරයා .
ජෙජු දූපතේ ගුරුවරයා?
- එයාගේ නම ලී සූ හ්යුන්?
- ඔව්.
තරුණ කාන්තාවක්...
- පූජනීය ගස පිටුපස ජීවත් වෙනවා.
- හරි.
සූ යෙයොන්? සූ හ්යුන්?
ඔව්, ඒ ලී සූ හ්යුන්.
ඇගේ නම සූ හ්යුන්.
- ලී සූ හ්යුන්.
- එහෙමද?
ලී සූ-හ්යුන්.
ලී සූ හ්යුන්?
(සා හෝ සුං වෙත)
හරි හරී.
මට පෙට්ටිය හම්බුනා. ඉන්න.
මේ තියෙන්නේ.
"ලී සූ හ්යුන් වෙතින් සා හෝ සුං වෙත"
- හරි, ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ ඇගේ පෙම් හසුනයි.
මින් හෝ.
- මින් හෝ!
- මොකක්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔව්. අපි ආපහු යනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා සා ජින් ජින්ව දන්නවද?
ඇය අද මෙහි සිටියාය.
- ඇයද?
- දෙවියනේ.
ඇගේ ඇස්, නාසය සහ මුඛය
ඒ කුඩා මුහුණට ගැළපුණා.
ඇය කෙනෙකු සොයමින් සිටියාය.
මේ පිටිසර ප්‍රදේශයේ ඇය සොයන්නේ කාවද ?
ඔයා ඇඳුම් ගත්තද?
ඒවා ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, සූ හ්යුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි.
හේයි. හෝ සුං.
ඒ ජි වොන්. ගොං ජි වොන්.
ජි වොන්.
ඇසුරුම් කරන්න.
මම කිව්වා බඩු ටික පැක් කරන්න කියලා.
කොහොමත් ඔයාට පැක් කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
අපි යමු.
නැගිටින්න.
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා.
අපි ගෙදර යමු.
මේ මගේ ගෙදර.
හෝ සුං, සිහියට එන්න.
නැහැ, ඒ මොකක්ද?
ලී සූ හ්යුන්?
ඇයි ඔයා ලී සූ හ්යුන්?
ඇයි ඔයාගේ නම ලී සූ හ්යුන්?
ඔබේ ආදරය ඇත්තටම වැදගත් විය යුතුයි.
යහපත්කම.
(යවන්නා: Lee Soo Hyun,
ලබන්නා: Sa Ho Sung)
(ග්‍රාහකයා: සා හෝ සුං)
(යවන්නා: Lee Soo Hyun,
ලබන්නා: Sa Ho Sung)
ඔබේම පවුල අතහැර දැමීම ඔහුට ඔබට කොතරම් වැදගත්ද ,
ඔබේම දෙමව්පියන්ගේ හදවත් බිඳ දමා,
ඔබේ නම වෙනස් කරන්න?
අපි හැමෝටම දුක් දීලා අඩුම තරමේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා .
ඒක තමයි ඔයාට අපි වෙනුවෙන් කරන්න තිබුණු අවම දේ .
ඔයා පවුලට වඩා ආදරය තෝරගත්තේ
හැංගිලා ඉන්නද...
මේ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න?
මට සතුටුයි.
කුමක් ද?
හොඳයි.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා මට පැහැදිලිව පේනවා.
අපි දැන් යමු.
නැගිටින්න.
- මම යන්නෙ නෑ කිව්වා.
- ඇයි බැරි?
මේ මගේ ගෙදර.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයාට පිස්සු.
අපි යමු. දැන්ම නැගිටින්න.
අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය අසනීපෙන්.
ඔයා නිසා, එයා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉඳලා එයාට අසනීප වුණා .
අම්මව ලෙඩ කරන්න ඔයා කවුද?
මැරෙන්න. ඔයා මැරෙන්න ඕන.
ඇයට ඔබ එනතුරු බලා සිටීමට සිදු නොවන පරිදි ඔබ මිය යා යුතුයි .
මට උදව්වක් කරලා මැරෙන්න.
මට ඕන ඔයා මැරෙනවා දකින්න විතරයි!
ඔයා මේ ලෝකෙන් නැති වෙලා ඉන්න එක මට ඕන .
(ජියොන්ග් ඉයුන්)
ඔබ ඇමතූ අංකය...
(ජනාධිපති ජැං කි බොං)
- හායි.
- මම ඔයාට චරිතය සඳහා හමුවීමක් ලබා දුන්නා.
අනිද්දා
සවස 7 ට සින්සා-ඩොං හිදී.
- ඔයා එනවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කවද්ද ඔෆිස් එකට යන්නේ?
ඔයා ඇතුළට එනකම් මම තනියම ගාස්තුව ගෙවනවා .
මම කිව්වා මම ඉක්මනින්ම පදිංචි වෙන්නම් කියලා.
අනේ මන්දා, ආයෙත් ශීත කාලය ඇවිල්ලා, ඒ කියන්නේ
මේ අවුරුද්ද ආයෙත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- මිස් හැන්,
- ඔව්?
ඔයා නත්තලට මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕනද?
නත්තලටද? ඔයාට හමුවීමක් නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම නත්තලට විවාහ වෙනවා.
- මොකක්ද?
- මම නත්තලට විවාහ වෙනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
දෙවියනේ, සුභ පැතුම්.
නමුත් ඔබ
විවාහ වීමට ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?
අපේ විවාහයට අවශ්‍ය සියල්ල අප සතුව තිබෙනවා .
සමාවෙන්න?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ රතු වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාලට අවශ්‍ය හැමදේම තියෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
- මිස්. හැන්.
- ඔව්?
ඔබට මනාලියන්ගේ සාප්පුවට එන්න අවශ්‍යද ?
මම?
මම හිතන්නේ ඔයාත් ඉක්මනින්ම ඔයාගේම ඇඳුමක් ගන්න ඕනේ .
විත්තිකරු.
හායි.
ඇතුළට එන්න!
ජි හ්යේ නත්තලට විවාහ වෙනවා .
- එහෙමද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම එයාට එයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට ගොඩක් සල්ලි දෙන්නම්
. කොහොමත් එයා මගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
මොකක්ද? ඉතින් අපි
නත්තලට කාලය ගත කරන්නේ නැද්ද?
අපි යනවා.
ඔයාට මගෙන් නත්තල් තෑග්ගක් ඕනද ?
- නැහැ.
- නමුත් මට එකක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
- අතින් ලියන ලද ලිපියක්.
- අතින් ලියන ලද ලිපියක්?
ඔයා හදවතින්ම ලියපු ලස්සන අතින් ලියපු ලිපියක් .
හොඳයි, ඒක අමාරු වෙන එකක් නැහැ.
මට ඔබට වහාම එකක් ලියන්න පුළුවන්.
මම දැන් එකක් ලියන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
සුභ නත්තලක් වේවා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මම අගය කරනවා.
මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
පසුව කියවන්න.
දෙයියනේ.
ඒක අතින් ලියපු ලියුමක්ද?
මම කවදාවත් එහෙම එකක් ලියලා නැහැ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම අද මගේ තැන නිදාගන්න යනවා .
විත්තිකරු.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කුමන කොටසද?
- මොන කොටසද?
- ඔව්.
ගෙදර යන්න.
ඔයා එහෙ ඉන්න එක මට පහසු නෑ
. ඔයාගෙ අම්මගෙ ගෙදරට ආපහු යන්න.
මොනතරම් අපූරු මිනිහෙක්ද.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා,
දැන් බහින්න. ඉක්මන් කරන්න.
- බහින්න.
- දෙවියනේ.
ඔයා එතන ඉන්නත් බයයි.
මම බය වුණේ කවදාද?
- දොර වහගෙන ඇතුලට යන්න.
- නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාගෙම අම්මා ඇයි ඔයාව බය කරන්නේ?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කවුද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඔයා පහළ මාලයේ එක්ක හිටපු කෙනා.
මගේ පෙම්වතා.
මොකක්ද? ඔයාගේ පෙම්වතා?
දෙයියනේ. හේයි, ඔයා. වාඩි වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
එයා වෛද්‍යවරයෙක්.
වෛද්‍යවරයෙක්ද?
- එයාගේ වයස කීයද?
- අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
- ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- එයා කොහෙද ඉස්කෝලේ ගියේ?
ඔහුගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට සහෝදර සහෝදරියන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ඔහුගේ දෙමාපියන් ජීවතුන් අතරද?
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇහුවේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයාගේ වයස ගැන හිතන්න.
ඔයා කොහොමද එයාගෙන් ඒ ප්‍රශ්න අහන්නේ නැතුව හිටියේ?
මේ දවස්වල,
දෛවය හරි නැතත්,
සෑම සම්බන්ධතාවයක්ම සුදුසුකම් මත ගොඩනගා ඇත .
ඔබ A සිට Z දක්වා හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
එහෙම තමයි ඔයා දැනගන්නේ
එයා එක්ක විවාහ වෙන්නද නැත්තම් වෙන් වෙන්නද කියලා.
ඔහුව විවාහ කරගන්නද?
ඔයා කවද්ද තාත්තව බඳින්න තීරණය කළේ ?
මම විවාහ වෙන්න තීරණය කළා...
කවදා ද?
මට ටිකක් පිස්සු වැටුනම?
ඒක හරිම සංකීර්ණ නම්,
හෙට ඒ ගැන හිතන්න.
හෙට,
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
සර්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හෙට කවුරුහරි බොයිලේරු පරීක්ෂා කරන්න එයි . අමතක කරන්න එපා.
ගොඩක් සීතල වෙන්න කලින් අපි ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ .
ඔබ ඒවා අතහැරියොත්,
එය කරදර ඇති කළ හැකිය.
මම ඔයාගේ පාර්කා එක
ලොන්ඩරියට අරන් ගියා.
ඒක ගේන්න අමතක කරන්න එපා.
බැදීමට සූදානම් බල්ගෝගි පෑන් මත තිබේ .
මම සුදු ඇඳුම් ඩිටර්ජන්ට් ස්වල්පයකින් සෝදන්නෙමි .
ඒවා සෝදා පිරිසිදු කරන්නේ එලෙසයි.
ඔයා ගොඩක් ඈතට යන්නේ නෑ.
මම ටිකකට ගෙදරින් ගියොත්,
ඌරු කොටුවක් බවට පත්වේ.
දෙයියනේ, ඔයා දන්නේ
අවුල් කරන්න විතරයි...
ඒවා පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද යන්න නොවේ.
බය වෙන්න එපා. ඔයා රෝහලට ගිහින්
විවේක ගන්න.
- මේක නිවාඩුවක් කියලා හිතන්න.
- හරි.
ඔයා විතරයි
මාව බලාගන්නේ.
සහ මාර්ගය වන විට,
හෙට මම සැත්කමට ගියාට පස්සේ,
බඩගින්නේ ඉන්න එපා.
උදේ කෑම කන්න, හරිද?
හොඳ හැන්ගෝවර් සුප් හදන අවන්හලක් තියෙනවා .
දෙයියනේ, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
කාර්යබහුල වේලාවන් වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔබ කලින් පිටවිය යුතුය .
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා වැඩට යන්න ඕන.
ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක්. මට කරදර කරන්න එපා.
ඒක හරි.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
එපා.
මට බරපතල රෝගයක් තියෙනවා වගේ සලකන්න එපා .
එයාට ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ඔයා කෑවට පස්සේ මට මොනවා හරි කරන්න ඕන .
- මෙතන දාන්න එපා.
- දෙයියනේ.
- ඔයා සෝදා ගත්තද?
- මොකක්ද?
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්.
ඔයා මුලින්ම උඩට යන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කමක් නැහැ.
නවත්වන්න.
- අම්මේ, මම යනවා.
- හරි.
අනේ මන්දා. දැන් ඒවා ඔක්කොම පිරිසිදුයි.
ඔයා හැමදාම කරන්නේ අමාරු වැඩ.
එහි දෙයක් නැත.
මෙච්චර රස කෑමක් කෑවට පස්සේ මට යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා .
මම දන්නවා ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා කියලා,
ඒත් ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
- ඒක නිකම්ම චාටු බස් නෙවෙයි. ස්තූතියි.
- හරි.
අනේ මන්දා.
හේයි! හේයි!
මම එය දැනගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥